Downloaded @ subs4free.club
-- Απόδοση διαλόγων --
LOOP
<τον τυφώνα τις
τελευταίες ημέρες.>
<Πάντα προβλεπόταν να είναι
ένας πολύ ισχυρός, βίαιος τυφώνας>
<και αυτό μπορείτε να το δείτε
καθαρά εδώ στον δορυφόρο.>
<Βλέπετε φυσικά το μάτι
πολύ καλά καθορισμένο>
<που προκαλεί
απίστευτη ζημιά>
<Οι ριπές έφτασαν περίπου
τα 320 χιλιόμετρα την ώρα>
<και μπορεί να προσγειωθεί
λίγο πολύ στο αποκορύφωμά της,>
<ρίχνοντας τα μεγάλα
αντικείμενα τριγύρω,>
<Ο τυφώνας αυτή τη στιγμή
είναι αρκετά μακριά,>
<με ανέμους γύρω από το μάτι που
θα μπορούσαν να ξεπεράσουν>
<Ο τυφώνας αναμένεται
να προσγειωθεί σε 12 ώρες.>
<Πρέπει να εκκενώσετε
αμέσως>
<αν βρίσκεστε στην κατεύθυνση
του τυφώνα.>
Νιλ.
Nιλ, είσαι εντάξει;
Γλυκέ μου.
Νιλ.
Ω, Θεέ μου.
Κοίτα το δωμάτιο.
Νιλ, αργήσαμε!
Νιλ, σοβαρά τώρα, σήκω!
<πηγαίνει στη θάλασσα
της Νότιας Κίνας.>
<... θα προσγειωθεί
την Κυριακή στο Βιετνάμ.>
<Αυτό είναι πραγματικά που πρέπει
να προσέξουμε τις επόμενες ημέρες.>
<Ευχαριστώ, Μάικλ.
Ο τυφώνας αυτή τη στιγμή είναι πολύ μακριά.>
<Ωστόσο, εάν ζείτε
σε αυτήν τη ζώνη εδώ,>
<θα πρέπει να
είστε προσεκτικοί.>
Αυτό δε δείχνει καλό.
<... θα μπορούσε ενδεχομένως
να κάνει ένα άμεσο χτύπημα.>
<Ο τυφώνας αναμένεται να
προσγειωθεί σε 12 ώρες...>
Αίμα είναι αυτό;
Τι έγινε χθές βράδυ;
<Εάν βρίσκεστε στην
κατεύθυνση του τυφώνα,>
<πρέπει να εκκενώσετε, να
πάτε σε ασφαλές μέρος.>
Πιστεύεις ότι θα καταφέρουμε
να φτάσουμε στο σκάφος;
Ναι, θα τα καταφέρουμε.
Μου αγόρασες αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν μοιάζει καν να είναι
του γούστου μας.
Ξέρεις, δεν μπορώ
καν να θυμηθώ
πως γυρίσαμε χθες το βράδυ
στο δωμάτιο. Εσύ;
Όχι. Το σημαντικό είναι ότι το
κάναμε, οπότε ευτυχώς.
Περίμενε, περίμενε.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Έπρεπε να γυρίσει προς το νερό
για να φτάσουμε στο πορθμείο.
Κύριε.
pai taing qua...
στο σκάφος.
Τι λέει;
Κάτι για ένα φεστιβάλ.
Γνωρίζεις για κάποιο φεστιβάλ;
San Khabuga, αλλά δεν
είναι για άλλες δύο εβδομάδες.
Τότε αυξάνει τα κόμιστρα πηγαίνοντας
από μακρύτερη διαδρομή.
Ναι, ναι, ναι.
Περίμενε.  Περίμενε.  Περίμενε.
Rae...
rae ka pe sei saam rap.
Εντάξει; Ναι;
Θα σας πληρώσουμε
έξτρα για άμεση διαδρομή.
Θα μπορούσατε να πάτε πιο σιγά,
παρακαλώ;  Δεν μπορώ...
Φίλε, άκου...
Mi mae cha sakaal.
Εντάξει, όχι... όχι φεστιβάλ.
Εντάξει; Όχι φεστιβάλ.
Ναι, σκάφος.  Όχι φεστιβάλ.
- Σκάφος.
- Περίμενε.
Τι κάνει;
Εσείς, βγείτε έξω!
Όχι, όχι, όχι.
Κύριε, κύριε, συγνώμη.
Πρέπει να φτάσουμε
στο σκάφος, εντάξει;
Αν θέλετε περισσότερα
χρήματα, θα σας πληρώσουμε.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Lakaa thos chanmi nuei.
Ναι;
Εσείς βγείτε έξω!
Βγείτε έξω!
Το διαβατήριό μου και το
πορτοφόλι μου είναι εδώ μέσα.
- Είσαι σίγουρη;
- Το διαβατήριό σου, επίσης.
Και πού είναι το
γαμημένο μου κινητό ;!
- Τι...
- Κυρία,
όχι ταυτότητα, όχι σκάφος.
Όχι, όχι, όχι.
Έλα.
Συγνώμη.
Ο επόμενος παρακαλώ!
Εντάξει, ας ξανασκεφτούμε
τα βήματά μας.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που είχες το διαβατήριό σου;
Λοιπόν, πλήρωσα για δείπνο, θυμάσαι,
και μετά το έβαλα μέσα.
Δεν το άγγιξα ξανά.
Ωχ όχι. Το άφησα στο δωμάτιο;
Είναι εντάξει.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό.
- Είμαι τόσο ηλίθια.
- Κάτι θα σκεφτούμε.
Είναι εντάξει.
Κάτι θα σκεφτούμε.
Λυπάμαι, αλλά έχουμε ήδη
καθυστερήσει να ξεκινήσουμε.
Αν βρείτε την ταυτότητά σας,
υπάρχει και άλλο σκάφος στις 7:00.
Τι γίνεται με την καταιγίδα;
Αυτό είναι γη.
Όχι, το είδα στην τηλεόραση.
Έρχεται μια θύελλα
ή ένας τυφώνας.
Όχι, όχι, όχι. Εδώ και 200 χρόνια,
δεν είχαμε ποτέ θύελλα ή τυφώνα.
200 χρόνια.
Ναι. Ξέρω.
Διάβασα το φυλλάδιο.
Απολαύστε ακόμα μια
ημέρα, εντάξει;
Ευχαριστώ.
Γλυκός.
Περίμενε.  Πού είναι οι αποσκευές;
Περίμενε!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Οι αποσκευές μας!
Περίμενε!  Περίμενε ένα λεπτό!
Μπορείς να τους σταματήσεις ;!
Μπορείς να καλέσεις
πίσω το σκάφος;
Έχουν τις αποσκευές μας.
Πήραν τις αποσκευές μας.
Δεν υπάρχει τηλέφωνο στο σκάφος.
Με δουλεύεις;
Μην ανησυχείτε.
Θα σας περιμένουν
στην άλλη πλευρά.
Τα διαβατήρια έχουν φύγει.
Έτσι και το τηλέφωνό σου.
Γιατί δεν κάνουμε μια
βόλτα στην παραλία;
Χαλαρός ενδυματολογικός κώδικας.
Προαιρετικά, ομοιόμορφοι.
Θα έπρεπε να είναι,
γιατί πήραν τις περισσότερες
αποσκευές μας.
Νιλ, πρέπει να βρούμε
τα διαβατήριά μας.
Πρέπει να πάρουμε
το σκάφος του 7 μ.μ..
Μπορούμε να ακυρώσουμε
τις πιστωτικές κάρτες.
Μόλις επιστρέψουμε στην
Ηπειρωτική χώρα,
μπορούμε να πάμε
στην πρεσβεία.
Θέλω να πω, πρέπει να χειρίζονται
τέτοια πράγματα
συνέχεια, σωστά;
Εντάξει.
Χαλάρωσε γλυκιά μου.
Ει.
Τι είναι όλα αυτά;
’ρχισα να σκέφτομαι.
Πρέπει να έβγαλα μερικές
φωτογραφίες χθες το βράδυ.
Εντάξει.
Ας δούμε αν μπορούμε
να καταλάβουμε τι συνέβη.
Αυτό θα μπορούσε να γίνει άσχημο.
Ω, υπέροχα.
Εδώ είναι το δείπνο στο Hang-sen's.
Δείχνει νηφάλια.
Ποτά στο Ping-Pong's.
Χορεύοντας σε αυτό το
μέρος, φαίνεται πολύ σέξι.
Τα θυμάμαι όλα αυτά.
Ήμουν πολύ μεθυσμένη.
Διέγραψέ τα όλα αυτά.
Σκατά, υπάρχει ένα βίντεο,
2 1/2 ωρών.
Εντάξει, εδώ ο Νιλ Όλιβερ
που σας παίρνει από
τα πεπατημένα μονοπάτια.
Είμαστε σε ένα μπαρ, στα
ανοικτά των ακτών της Ταϊλάνδης.
Ποτά.
Παίρνεις καλό μάτι, Νιλ;
Έλα τώρα.
- Εδώ πέρα!
- Τι κάνετε;
- Είχαμε μια 18ωρη πτήση.
-... είναι έντονο.
- Είσαι σίγουρος;
- Ω, απολύτως.
Η καυτή σερβιτόρα προσπαθεί
να μας προσφέρει ένα ποτό.
- Ω!
- Είναι η Μάντυ.
Γεια, Μάντυ!
Αλλά εξακολουθεί να
είναι μια πτήση 18 ωρών.
Τότε μείνετε.
Γιατί να φύγετε από τον παράδεισο;
Ναι. Θέλω να πω, γιατί να
φύγουμε από τον παράδεισο;
Μπορείς να μου πεις
τι ακριβώς είναι
αυτό που βάζεις μέσα;
Ω.  Ω! Ωραία.
Αυτό είναι κάτι σαν
εξωσωματική εμπειρία.
Δεν θυμάμαι τίποτα από αυτά.
Και ένα για σένα, επίσης.
- Όχι, είμαι εντάξει.  Είμαι εντάξει.
- Έλα μωρό μου.
- Οχι όχι.
Εντάξει.  Καλά...
Αυτό είναι το SangSom, σωστά;
Όχι, είναι seiysla.
Πείτε το...μαγεία του νησιού.
Ω, είναι τόσο ομαλό.
Σας ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό;
Τόσο γλυκό.
Ένα δώρο.
Για τις γενναίες πράξεις σου,
είθε να αντέξεις.
Θα σας φέρει καλή υγεία.
Γενναίες... γενναίες πράξεις;
Αρκετά γενναία για
να κάνει τι, ακριβώς;
Αφήστε το πάντα επάνω σας.
Για καλή τύχη.
- Ουάου, αυτό...
- Φαντάζομαι ότι καταλάβαμε
που πήρες το κολιέ.
- Δεν έχω δει ποτέ...
- Εσύ ποτέ... Συγνώμη.
Μπέρδεψες τον ειδικό.
Ο σύζυγός μου είναι
ταξιδιωτικός δημοσιογράφος.
Κάνει ένα κομμάτι για το νησί.
- Γι'αυτό είμαστε εδώ.
- Θα σου κάνω και εσένα ένα κομμάτι.
Αγάπη μου, είσαι εντάξει;
Όχι όχι.
Αστειεύεσαι;
Θέλεις βοήθεια;
Αγάπη μου;
Τι μας έδωσες;
Ναι, έλα.  Σε έχω.
Νιλ;
Που είμαστε;
Δεν έχω ιδέα.
Νιλ.
Τι στο διάολο;
Τι κάνεις;
Νιλ...
τι στο διάολο;!
Ο ΘΑΝΑΤΟΣ ΜΟΥ
Κριστίν, περιμένεις;
Κριστίν, περίμενε!
Κριστίν, σε παρακαλώ
άνοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα!
Κριστίν, άκουσέ με.
Είμαστε εντάξει.
Ήμασταν ναρκωμένοι.
Αυτό είναι όλο.
Κριστίν, δεν θα σου έκανα
ποτέ κακό.
Θα ανοίξεις;
Ω Θεέ μου.
Ω Θεέ μου...
’νοιξε την πόρτα.
Κριστίν.
Κριστίν, μωρό μου,
άνοιξε την πόρτα.
Κριστίν, πρέπει να
ξέρω ότι είσαι καλά.
Κριστίν!
Κριστίν, ξεκλείδωσε την πόρτα.
Νιλ!
Κριστίν!
Μωρό μου!
Νιλ.
Ω, Χριστέ μου, είσαι παγωμένη.
Γλυκέ μου...
Θέλω να πάω σπίτι.
Πήγαινέ με σπίτι.
Όλα καλά.  Όλα καλά.
Ας βγούμε από εδώ.
Έλα. Ας βγούμε από εδώ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;!
Κοίταξε την πόρτα, μαμά!
Ναθίντα, μείνε εκεί, εντάξει;
Κλείσαμε αυτό το
μέρος στο Airbnb.
Είστε οι Όλιβερς.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να
έχετε φύγει μέχρι τώρα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, είναι μια χαρά.
Είναι απλά... Νιώθει λίγο άρρωστη
και κλειδώθηκε στο... μπάνιο.
- Χάσαμε το σκάφος μας.
- Εντάξει.
Θα ήθελα να το
ακούσω από αυτήν.
Είμαι εντάξει.
Είναι από τη Σαμάνθα.
Κάλεσα ένα ταξί.
Έρχεται σε 15 λεπτά.
Σαμάνθα, το δωμάτιο είναι ένα χάος.
Είναι "μαμά", γλυκιά μου.
Της αρέσει να επιδεικνύεται.
Από πού το πήρες αυτό;
Τι σου έχει πει η μαμά για
τα ξένα πράγματα;
Μόνο να το κάνω
όταν δεν κοιτάζουν.
Ω, είσαι τόσο έξυπνη.
Έφυγες.
Πρέπει να δει έναν γιατρό.
Ναι, μπορώ...
Μπορώ να τη φροντίσω.
Νομίζω ότι είναι καλύτερο να σου αδειάσουμε
γωνιά και να βρούμε ένα ξενοδοχείο.
Ω, δεν θα βρεις ξενοδοχείο,
λόγω τουριστικής περιόδου.
Έχουμε χώρο. Είναι εντάξει.
’κου,
γνωρίζω τον γιατρό του νησιού.
Μπορώ να σας πάω
σήμερα αν θέλεις.
Ε, αγγλικά;
Λίγο.
Δεν είσαι Ταϊλανδέζα;
Όχι, είμαι Αμερικανίδα.
Εσείς Αμερικάνοι.
- Ωραία.
- Εντάξει.
Γιατρέ, άκου. Μας έδωσαν κάτι,
μέσα σε ένα περίεργο ποτό.
Ήταν πολύ άρρωστη
σήμερα το πρωί.
Ήταν... Έκανε έναν βρώμικο εμετό.
Βρωμιά.
Νομίζω Nam Mun Prai.
Nam Mun Prai.  Τι...
Τι Nam Mun...
Nam Mun Prai.
Εντάξει.
N-A-M...
M-U-N...
P-R-A-I.
Εντάξει. Είναι...
Είναι ένα σκληρό
βουδιστικό ποτό,
είναι πολύ δηλητηριώδες
και είναι ένα ισχυρό
παραισθησιογόνο.
Εσείς, παραισθήσεις.
Παράνοια, εμετός...
βασικά όλα εκτός
από το θάνατο.
Όχι, θάνατος επίσης
εάν πιείτε πολύ.
Νομίζετε ότι αυτό
ήταν μια παραίσθηση;
Δείξτου το βίντεο.
Χόλιγουντ.
Όχι, δεν...
- πιστεύει ότι είναι ταινία.
- Όχι.
Αυτό είναι αληθινό βίντεο, εντάξει;
Είναι αληθινό.
Δεν είναι Χόλιγουντ.
Πραγματικό βίντεο.
Ναι, πραγματικό βίντεο.
Αυτές οι μώλωπες
είναι αληθινοί.
Την έπνιξα, εντάξει;
Δεν μπορώ να το θυμηθώ.
Δεν θυμάμαι τις
τελευταίες 12 ώρες.
Πάρε.
Δεν θα το πιω αυτό.
Όλα θα πάνε καλά.
- Δεν το πίνω αυτό.
- Όχι.
Κακό φάρμακο στο νησί μας.
Πολύ καλό φαγητό.
Κλείσ 'το.
Κλείσ 'το!
Δεν καταλαβαίνω καν τι βλέπω.
Ναι; Λοιπόν, μοιάζει
πολύ με εσένα σε εμένα.
Ξέρεις ότι δεν είμαι εγώ, έτσι;
Έκανα εμετό βρωμιά, Νιλ.
Λοιπόν, ήσουν καλυμμένη σε αυτήν.
Πρέπει να είχες καταπιεί
ένα μέρος από αυτή...
Και οι μώλωπες στο λαιμό μου;
Είναι από εσένα.
Από εμένα;
Αυτό που υπάρχει σε αυτό
το βίντεο είναι αδύνατο.
Είδαμε να σπας το λαιμό μου!
Καταλαβαίνεις πόσο
τρελό ακούγεται;
Στέκεσαι εδώ ακριβώς
μπροστά μου και είσαι καλά.
Κοίτα, για το τι υπάρχει
σε αυτό το βίντεο,
θα πρέπει να υπάρχει μια λιγότερο
τρελή εξήγηση για αυτό που βλέπουμε.
Σωστά;
Νιλ;
Νιλ;!
Ω Θεέ μου.
Η καφετέρια είναι από εδώ
δύο λεπτά με τα πόδια.
Περίμενε. Που πήγες;
Πού ήσουν μόλις τώρα;
Για τι πράγμα μιλάς;
Εγώ απλά...
Κριστίν, είσαι καλά;
Έλα εδώ.
- Μη.
- Τι;
Κοίτα...
Καταλαβαίνω ότι
φοβάσαι, εντάξει;
Κι εγώ φοβάμαι,
αλλά μην με φοβάσαι.
Ποτέ δεν θα σε πληγώσω σκόπιμα.
Αν θέλεις λίγο χώρο,
μπορώ να πάω να προσπαθήσω
να βρω τα διαβατήρια.
Σοβαρά τώρα, προτείνεις να
χωρίσουμε αυτήν τη στιγμή;
- Όχι, απλά λέω...
- Ξέρεις τι;
Απλά πήγαινε και βγάλε τις
φωτογραφίες σου, Νιλ,
γιατί αυτό θέλεις να κάνεις.
Απλά προσπαθώ να κάνω το σωστό.
Μόνο που δεν ξέρω ποιο είναι.
Απλά θέλω να πάω σπίτι.
Στις 7 μ.μ. απόψε, θα μπούμε
σε αυτό το σκάφος
και θα φύγουμε από εδώ.
Λυπάμαι.  Εγώ...
Δεν έχω κάτι άλλο να πω.
Δεν ξέρω τι συνέβη χθες το βράδυ,
αλλά ό, τι κι αν ήταν...
Λυπάμαι.
Αυτό είναι το
μυστήριο φεστιβάλ;
Ναι, υποθέτω.
Είστε ευπρόσδεκτοι
να πλησιάσετε.
Δεσποινίς, νιώθω χαζός που ρωτώ,
αλλά τι φεστιβάλ είναι
αυτό;  Δεσποινίς;
Καλή όρεξη!
Είδες τον τρόπο με τον οποίο
το κοίταξε;
Ναι.
Τόσο ανατριχιαστικό.
Τελείωσα.
Πήγαινε.
Γι 'αυτό ήρθες εδώ.
Είναι εντάξει.
Είσαι η καλύτερη.
Εδώ ο Νιλ Όλιβερ.
Είναι, 10 Μαΐου,
μια ημέρα χωρίς σημασία
στα ταϊλανδέζικα ή
βουδιστικά ημερολόγια,
αλλά όπως μπορείτε
να δείτε, το...
οι νησιώτες γιορτάζουν,
κάτι...
Θεέ μου!
Τι κάνεις εκεί;
Θεέ μου.
- Πού είναι η γυναίκα μου;
- Στο μπάνιο.
Κριστίν, γλυκιά μου, πρέπει να φύγουμε.
Κρις...
Κριστίν!
Την έχεις δει;
Κύριε Όλιβερ!
Βρήκαμε τη γυναίκα σου!
Κριστίν!
Κριστίν;
Κριστίν, γλυκιά μου.
Πες κάτι.
- Το χέρι της!
- Σε έχω.
Ναι, μπορώ να δω
το γαμημένο της χέρι.
Α, είναι εντάξει.
Τι στο διάολο της συνέβη, ε;
Συγνώμη.
Πονάει.
Τι συνέβη;
Έλα, γλυκιά μου.
Σε έψαχνα σε όλη την πόλη.
Πού πήγες, ε;
Θεέ μου.
Εσύ μου το ξαναφόρεσες αυτό;
Τι; Όχι.
Το άφησα στο τραπέζι
στην καφετέρια.
Γιατί δεν μου λες τι συνέβη;
Δεν θα με πιστέψεις.
Για τι πράγμα μιλάς;
Μετά τα σημερινά, δοκίμασέ με.
Ας πάμε να δέσουμε σωστά
αυτό, εντάξει;
Όταν ήρθε πίσω η όρασή μου,
τους κοίταξα, και ήταν
τελείως απρόσωποι.
Τα μάτια τους ήταν ραμμένα κλειστά.
Τα στόματά τους ήταν ραμμένα κλειστά.
Ακούγομαι εντελώς τρελή.
Όχι, κοίτα...
Σε πιστεύω.
Κοίτα αυτό.
Μοιάζει ακριβώς με εσένα.
- Περίπου.
- Ναι.
- Περίμενε. Αυτή μου έδωσε το κολιέ.
- Κριστίν...
Με συγχωρείς.
Ήταν μια γυναίκα εδώ
που μόλις έφυγε.
Μπορείτε να μας
πείτε κάτι γι 'αυτήν;
Τσάκρι...
Ο γιος μου.
Χρειάζεται γιατρό, δε νομίζετε;
Όχι, απλά ξεκούραση.
Τι γνωρίζετε για αυτό το κολιέ;
Οτιδήποτε;
Ει...ήρεμα. Ήρεμα.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Είναι τιμή στο νησί μας,
ιδιαίτερο δώρο για διάσημους επισκέπτες.
Ένας διάσημος επισκέπτης;
Είμαι τουρίστας, εντάξει;
Γνωρίζετε την Μάντυ;
Η γυναίκα που
μόλις έφυγε από εδώ,
μου έδωσε αυτό.
Θέλετε να την ευχαριστήσετε;
Ναί. Θέλω να την ευχαριστήσω
για τις 12 ώρες που χάθηκαν
αφού μου έδωσε αυτό το κολιέ.
Τα διαβατήριά μας έχουν κλαπεί.
Χάθηκα ξανά για άλλη μια ώρα.
Ο σύζυγός μου με έψαχνε παντού.
Δεν μπορούσε να με βρει.
Δεν ήξερε που ήμουν!
Έχω δει διάφορα που δεν
ξέρω καν αν είναι πραγματικά!
Ηρέμησε.
Κοιτάξτε, απλά θέλουμε να
μάθουμε ένα πράγμα, εντάξει;
Πείτε μας πώς θα
βρούμε την Μάντυ.
Στο μπαρ της Μάντυ.
Δεν θα σας πρότεινα να πάτε.
Δεν είναι για τους δυτικούς.
Ναι, λοιπόν, είναι πολύ αργά,
γιατί νομίζω ότι έχουμε ήδη πάει.
Κυρία Κριστίν, κύριε Νιλ.
Τι έκπληξη.
Έτρεξες μακρυά μας.
Μακρυά σας;
Όλοι μοιάζουμε, σωστά;
Ελάτε. Ελάτε.
Νιλ, εκείνο μοιάζει με το φόρεμά μου.
Προσπαθούσα να σας βρω.
Πήγατε σπίτι γρήγορα
και το ξεχάσατε.
Ω, ναι, θα ήταν πολύ δύσκολο
να βρεις δύο ξένους σε μια
τόσο μεγάλη πόλη, ε;
Όλοι είναι ξένοι εδώ.
Ήρθα από κάπου αλλού...
όπως πολλοί.
Περίμενε. Πού είναι το άλλο...
Πού είναι...
Πού είναι το διαβατήριο της γυναίκας μου;
Μόνο εσύ.
Τι; ’κου.
Αφού φύγαμε από εδώ χθες το βράδυ,
Έπνιξα τη γυναίκα μου και
μετά την έθαψα σε έναν τάφρο.
Βιτσιόζικο.
Αυτό συμβαίνει όταν
οδηγείς το manu miti.
Το ποιό;
Το πουλί του ονείρου.
Λένε πως... σου ανοίγει το μυαλό,
ελευθερώνει την ψυχή σου.
Αλλά δεν θα το άγγιζα.
Πάρα πολλές παρενέργειες.
Όπως ψευδαίσθηση,
ανακατεύει τον εγκέφαλο.
Έτσι, δεν θα το έπαιρνες,
αλλά το σερβίρεις;
Φίλη μου, εσύ είσαι αυτή
που μόνη σου ζήτησες το ποτό,
και σε αντάμειψα...
για την γενναιότητά σου.
Πάρε πίσω τη γενναιότητά σου.
Όχι.
Δεν είναι δικό σου
για να το δώσεις.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Είμαι τόσο άρρωστη από
αυτήν την μαλακία.
Τι συνέβη χθές βράδυ;
Και πού είναι το διαβατήριό μου;
Νομίζω ότι πρέπει
να φύγουμε από εδώ.
Θα σας δω τριγύρω.
Ένας από τους γείτονες
της Σαμάνθα είναι ψαράς.
Θα μας πάει τώρα
στην χώρα.
Τι; Αλήθεια;
Όχι!
Δεν μπορείς να φύγεις.
Δεν είναι το σκάφος στις 7:00;
Βρήκαμε ένα άλλο σκάφος
που θα μας βγάλει από το νησί.
Πρέπει να επιστρέψουν
στο σπίτι τους, γλυκιά μου.
Γιατί δεν βοηθάς τον Neil
με τις τσάντες, εντάξει;
Εντάξει.
Δείξε μου το δρόμο.
Θα γίνει ένας υπέροχος πατέρας.
Σε ευχαριστώ για όλα.
Και ο χυμός με έκανε
να νιώσω πολύ καλύτερα.
Ω, ναι; Η μαγεία του νησιού, σωστά,
όπως το κολιέ σου.
Τι είναι αυτό;
Είναι πραγματικό;
Ή είναι απλώς δεισιδαιμονία;
Tο σκέφτηκα.
Αλλά ήμουν πραγματικά άρρωστη.
Πήγα σε έναν ειδικό στην
Αμερική, τον Καναδά, την Κίνα.
Τελικά κάποιος είπε ότι
πρέπει να έρθω σε αυτό το νησί.
Δεν είχα ιδέα τι να περιμένω.
Θέλω να πω, νόμιζα ότι
θα συναντούσα
έναν γιατρό μαγείας ή κάτι
τέτοιο, όχι ότι με νοιάζει.
Εννοώ, σε αυτό το σημείο,
τα σκεφτόμουν όλα.
Αλλά, έφτασα εδώ.
Δεν ξέρω.
Ήταν το καλύτερο πράγμα για μένα.
Δεν έχω αρρωστήσει από τότε.
Έτσι, αν το αποκαλείς καθαρό αέρα,
κλίμα ή μαγεία, θα το πάρω.
Λοιπόν, άκου.
Δεν είμαι πιστή.
Σαφώς και είσαι, έτσι...
γιατί απλά δεν το παίρνεις;
Δεν μπορώ, όχι.
Είναι, εε...
Δεν προορίζεται για μένα.
Πρέπει πιθανόν να το
κρατήσεις για καλή τύχη.
Σωστά.
Λοιπόν, κοίτα, αν βρεθείς
ποτέ στη Βοστώνη...
Α, ήμουν 26 χρόνια στη
Μινεσότα,
οπότε αν είσαι αρκετά τυχερή για
να βρεις τον παράδεισο,
γιατί προσπαθείς να φύγεις, σωστά;
Απλά σκεφτόμουν.
Κανείς δεν ξέρει πού είμαστε.
Για τι πράγμα μιλάς;
Λοιπόν, υποτίθεται πως έπρεπε να
είμαστε σε μια πτήση
για τις ΗΠΑ σήμερα το απόγευμα.
Επίτρεψέ μου να
δανειστώ το τηλέφωνό σου.
Γλυκιέ μου;
Το τηλέφωνό σου.
Ποιον θα καλέσεις;
Τον μπαμπάς μου. Την αδερφή μου.
Το FBI. Δεν ξέρω.
Ποιον κάλεσε ο τύπος
στην ταινία The Wicker Man;
Κανέναν. Τον
έκαψαν μέχρι θανάτου.
Ω, ναι.
Δεν είχε όμως κινητό τηλέφωνο.
Θα προσπαθήσω να βρω σήμα.
Σ'αγαπώ.
Έλα.
Έλα, έλα, έλα.
Εδώ ο Νιλ Όλιβερ
που σας βγάζω από το
χτυπημένο μονοπάτι.
Για την σύντροφό μου
και εμένα,
δεν υπάρχει καμία ελπίδα να φύγουμε
ποτέ από αυτό το νησί.
- Τι στο διάολο;
- Κριστίν,
πρόκειται να βρούμε
φρικτό θάνατο.
Νιλ;
Νιλ!
Πού είναι ο σύζυγός μου;
Όχι, πού είναι ο σύζυγός μου;
Ο σύζυγός μου!
Υπήρχε μια βάρκα!
Που πήγε;!
Νιλ!
Όχι, αυτός...
Πού είναι;
Τον είδα.
Αυτός...
Έκοψε... Έκοψε τον εαυτό του,
και μετά...
έπεσε από το τέλος της αποβάθρας.
Βλέπετε αυτό το αίμα;
Αυτό είναι...
Αυτό είναι το αίμα του.
Είναι στην αποβάθρα.
- Ψάρι.  Ψάρι.
- Όχι.
Όχι! Όχι!
Πώς δεν το είδε κανένας;
Είχε παλίρροια τότε.
Δεν θα μπορούσε να υπήρχε βάρκα.
Υπήρχε μια βάρκα.
Ω Θεέ μου.
Ει!  Εσύ!
Είδες τη βάρκα και το νερό!
Με είδες, σωστά,
και τον άντρα μου στην αποβάθρα;
Κριστίν...
... Νιλ.
Αυτός... είπε ένας.
Είπε ότι ήσουν μόνο εσύ, όχι ο Νιλ.
Είπε μόνο ένας.
Τι προσπαθεί να κάνει;
Τι είναι...
- Απλά ηρέμησε, σε παρακαλώ.
- Ω, Θεέ μου.
Μάρτυρες σας
άκουσαν να ουρλιάζετε.
Περίμενε.  Πού είναι το τηλέφωνό του;
Το... Το τηλέφωνό του;
- Η κάμερα;
- Όχι, το τηλέφωνό του.
Σε αυτόν.
Όχι, εγώ το είχα.
Εγώ το είχα. Κάποιος το πήρε.
Είπε, "Μήπως μαλώσατε
εσύ και ο Νιλ;"
Όχι! Όχι!
Ο σύζυγός μου και
εγώ ήμασταν καλά!
Ω, Θεέ μου, τι κάνεις;
Τι κάνει;!
Τι είναι αυτό;
Όχι, γιατί δεν έρχεσαι; Έλα.
Πρέπει να πιεις κάτι.
Νιλ!
Νιλ.
Νιλ!  Νιλ.
Κριστίν!
Κριστίν, είναι ο Νιλ...
στο τηλέφωνο!
Νιλ;
Γλυκέ μου;
Νιλ, μίλα, γλυκέ μου.
Δεν μπορώ να σε ακούσω.
Ναι; Ναι;
Έχασα το σήμα.
- Τι είπε;
- Εγώ απλά...
Η λήψη ήταν κακή.
Είπε μόνο, "Νιλ", και...
Είπε ότι ήταν εντάξει;
Μόνο έτρεξα να σου
δώσω το τηλέφωνο.
Ω, αυτό είναι μαλακίες.
Κάποιος παίζει μαζί μας.
Θέλεις να καλέσεις
την αστυνομία;
Ξέρω ποιος το κάνει αυτό.
Ξέρω πού είναι.
<Η προειδοποίηση για τυφώνα
είναι σε ισχύ...>
<Ο τυφώνας Maicala, ένας
μεγάλος τυφώνας>
<είναι έτοιμος να προσγειωθεί
σε πέντε ώρες.>
Τι θα κάνεις εσύ και η Ναθίντα;
Μια καταιγίδα δεν έχει χτυπήσει
το νησί εδώ και 200 χρόνια.
<... θα μπορούσε να
ισοπεδώσει τα πάντα.>
Απλά για να το θέσουμε
αλλιώς σε σας...
<... άνεμοι 130
χιλιομέτρων την ώρα.>
<Φαίνεται να είναι
η καταιγίδα της χρονιάς,>
Αυτό είναι το μέρος όπου
σου λέω να μην μπείς.
Αυτό είναι μέρος όπου δεν ακούω.
Νιλ!
Γλυκέ μου;
Πού είναι ο σύζυγός μου;
Μανούλα.
Σιγά. Σιγά.
Πώς έφτασα εδώ;
Δεν θυμάσαι;
Πώς επέστρεψα εδώ;
Αμέσως μόλις έφυγες από
το αυτοκίνητο, λιποθύμησες.
Κατέρρευσες ακριβώς μπροστά μας.
Όχι, αυτό είναι αδύνατον.
Δεν θυμάσαι;
Χρειάζομαι ένα λεπτό, σε παρακαλώ.
Ναι σίγουρα.
Νιλ;
Κριστίν;
Τι συμβαίνει;
Δεν...
Που είναι;
Τι;
Αυτό;
Έχω ακούσει για αυτά
τα πράγματα
να θεραπεύουν τους άρρωστους,
να σε κάνουν χειρότερα.
Πρέπει να δείς έναν γιατρό.
Αν ήταν ο Νιλ εδώ...
Δεν είναι.
Ήταν στο μυαλό σου,
αυτό που είδες.
Ο Νιλ δεν αυτοκτόνησε
στο τέλος της αποβάθρας μου.
Τότε τι έγινε;
Αυτός, ε...
Μου έδειξε το βίντεο.
Γιατί θα το έκανε αυτό;
Εγώ...
Φρίκαρε όταν σε βρήκα στο μπάνιο.
Είπε ότι δεν ήξερε πώς ή γιατί
και φοβόταν ότι
θα το ξανά έκανε.
Και μου το λες αυτό τώρα;!
Αν έβλεπα ένα βίντεο με εμένα
να βάζω τα χέρια μου στην κόρη μου,
θα ήθελα να απομακρυνθώ από
αυτήν όσο το δυνατόν περισσότερο.
Κοίτα, ξέρω ότι
δεν με εμπιστεύεσαι.
Δεν με ξέρεις καν.
Αλλά ό, τι και να σου συμβαίνει,
πρέπει να δεις έναν γιατρό.
Θα το κάνω όταν επιστρέψω
στη Ηπειρωτική χώρα.
Χρειάζεσαι γιατρό από εδώ.
Κριστίν.
Είσαι έγκυος.
Αυτό δεν είναι δυνατόν.
Το νησί μας είναι
καλό για τη γονιμότητα.
Οι έγκυες γυναίκες
είναι ιερές εδώ.
Ο Νιλ θα είναι τόσο ευτυχισμένος.
Συγχαρητήρια.
Αυτό δεν συμβαίνει.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Θέλεις να δεις;
Ω Θεέ μου.
Είναι εκπληκτικό.
O καρδιακός παλμός είναι αυτός;
Ναι.
Γιατρέ, αυτό είναι παραίσθηση;
Nam Mun Prai;
Όχι. Όχι Nam Mun Prai.
Είπαν ότι δεν ήταν δυνατό.
Τι ήταν αυτό;
Θέλει να χαλαρώσεις.
Ανησυχεί για σένα.
Ωχ όχι.
Μην τολμήσεις.
Μην τολμήσεις!
Περίμενε!  Κριστίν,
περίμενε!  Είναι εντάξει...
Τι είναι αυτό;
Τι συμβαίνει;
Καταιγίδα. Πρέπει να φύγεις.
Δεν έχω βρει τον Νιλ ακόμα.
Ο σύζυγός μου.
Όχι σύζυγος.
Με αυτοκίνητο;
Με σκάφος;
Όχι, δεν θέλω αυτοκίνητο
ή... ή σκάφος.
Πρέπει να βρω τον σύζυγό μου και
μετά θα πάω με αυτοκίνητο.
Μπορώ να δανειστώ το...
το τηλέφωνό σας;
Το κινητό σας τηλέφωνο;
Καμία υπηρεσία.
Φυσικά.
Είναι κανείς εδώ;
Κάντα;
Είμαι έγκυος.
Σταμάτα.
Το ήξερες ήδη.
Υπήρχε μια εποχή όπου κανένας δεν
είχε τηλέφωνο στην τσέπη του.
Δεν ήταν γραφτό
να δεις τι συνέβη.
Θα τα είχες αγνοήσει.
Γνωρίζω βάναυσα
ότι ο σύζυγός μου
με ανάγκασε να του κάτσω και
μετά με στραγγάλισε.
Σε ανάγκασε;
Όχι, σε ενθάρρυνε...
για να δημιουργήσετε μια νέα ζωή.
Όντας έγκυος, δεν υπάρχει
ισχυρότερο πνεύμα
στην πίστη μας.
Όχι, όχι, σταμάτα.
Ήμουν νεκρή, εντάξει;
Είδα το βίντεο.
Πώς στέκομαι εδώ;
Όχι εντελώς νεκρή.
Όχι εντελώς ζωντανή.
Αυτό το κολιέ εμποδίζει
την ανατροπή της κλίμακας
στη λάθος κατεύθυνση.
Αυτήν τη στιγμή, βρίσκεσαι
στο πνευματικό επίπεδο,
όπου τα πνεύματα μπορούν να σε
προετοιμάσουν για την τελική τελετή.
Ξέρω ότι ακούγεται...
Γαμημένα τρελό; Ναι.
Για εκατοντάδες χρόνια,
θάβουν έγκυες γυναίκες
κάτω από τη θέση της
πλατείας της πόλης.
Πιστεύουν ότι αυτές οι θυσίες τους
φέρνουν αυτό που θέλουν,
για να κρατήσουν το νησί ασφαλές.
Και απόψε, θα θυσιάσουν εσένα για
να σταματήσουν την καταιγίδα.
Ω, γάμα το αυτό. Δεν μπορώ καν
να πιστέψω
αυτήν τη συνομιλία
που έχουμε τώρα.
Με δουλεύεις;
Ο άντρας που
αγάπησα από τα 19 μου,
συνωμότησε να με σκοτώσει με
εντολή αυτών των τρελών.
Δεν ήταν αυτός.
Nam Mun Prai...
Λάδι πτώματος.
Μπορεί να ελέγξει το μυαλό σου.
Το έδωσαν στον Νιλ και
σε έθαψε στο χώμα μας.
Ο γιός μου, δεν του έχει
μείνει πολύς χρόνος,
μέρες, ίσως βδομάδες.
Δεν πιστεύω στα
τελετουργικά τους.
Δεν πιστεύω ότι μια απρόθυμη θυσία
μπορεί να σταματήσει την καταιγίδα,
αλλά πιστεύω σε αυτό.
Έχει τη δύναμη να θεραπεύσει.
Μπορώ να σε βοηθήσω
αν βοηθήσεις τον γιο μου.
Απλά δώσε μου το κολιέ...
Όχι, μέχρι να με βοηθήσεις
να βρω τον άντρα μου
και να μας βγάλεις από
αυτό το γαμημένο νησί.
Τότε μπορείς να
έχεις ό, τι θέλεις.
Όχι, Όχι, Όχι.
Χρειάζεσαι γιατρό.
Ο γιος μου.
Συγνώμη.
Εντάξει.
Κάντα;
Ωχ όχι. Ωχ όχι.
Τρέχα!
Ω Θεέ μου. Ω Θεέ μου.
Τρέχα.
Είναι κανείς;
Είναι κανείς...
Χρειάζομαι βοήθεια.
Σκατά.
Με συγχωρείς.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Μπορεις να βοηθησεις;
Με συγχωρείς.
Χρειάζομαι...
Με συγχωρείς!
Χρειάζομαι ένα τηλέφωνο.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Όχι, όχι, όχι.
Κριστίν, ω, Θεέ μου.
Σε έψαχνα παντού.
Είναι νεκρή.
Ποια;
- Η Κάντα.
- Θεέ μου.
Ελα. Ας φύγουμε από εδώ.
Με πηγαίνεις στο σκάφος;
Ναι. Έλα.
Γιατί είσαι ντυμένη σαν αυτούς;
Τι, αυτό; Είναι για το φεστιβάλ.
Έλα. Μόλις πάρκαρα εδώ.
Πάμε.
<Αυτή τη στιγμή, ο τυφώνας
απέχει μόνο 1 1/2 ώρα,>
<οπότε αν είστε ακόμα
στην κατεύθυνση του τυφώνα,>
<ή να μεταφερθείτε αμέσως
σε ασφαλές μέρος.>
<Εάν η δύναμή σας, σας εγκαταλήψει,
παραμείνετε ήρεμοι.>
Μαμά, αυτός δεν είναι
ο δρόμος για το σκάφος.
Είναι μια συντόμευση.
Αυτό είναι αντίθετο
με τους κανόνες.
Ναθίντα.
Συγνώμη. Τα παίζει κάτι
τέτοια παιχνίδια.
Γλυκιά μου, η μαμά πρέπει
να συγκεντρωθεί, εντάξει;
Θέλει να πάει στο σκάφος.
Πρέπει να την πας.
Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Σε πηγαίνω στο σκάφος.
Σταμάτα να λες ψέματα.
Μανούλα...
γνωρίζει.
Δεν είμαι κακός άνθρωπος.
Τι συνέβη στον άντρα μου;
Είδες τον γιο της Κάντα.
Αυτό συμβαίνει όταν πιστεύεις
μόνο όταν σε βολεύει.
Αυτή είναι η
πραγματική συμφωνία.
Η πραγματική συμφωνία;
Τελετουργική θυσία;
Η Κάντα πίστευε και ο
γιος της ήταν μια χαρά.
Είσαι θεότρελη.
Το ξέρεις αυτό;
- Αγαπώ την κόρη μου!
- Την κόρη σου;
Πίσω στο ιατρείο ήταν η πρώτη φορά
που είδες ποτέ σου υπερηχογράφημα.
Δεν είναι πολύ καλή σε αυτό.
Σκάσε, Ναθίντα!
Πού είναι η μαμά σου;
Σταμάτα να λες ψέματα.
Από κάτω.
Της άρεσε πολύ αυτό το νησί.
Ήταν μια θυσία που
ήταν πρόθυμη να κάνει.
Είναι τιμή.
Σκότωσες τη μητέρα της;
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Αυτή εθελοντικά προσφέρθηκε.
Αγαπούσε αυτό το
νησί και το κοριτσάκι της.
Είπα ότι ήμουν
άρρωστη όταν ήρθα εδώ.
Στάδιο-τρία καρκίνος
στο πάγκρεας.
Όμως εδώ, δεν υπάρχει καρκίνος,
καρδιακές προσβολές, εγκεφαλικά
επεισόδια, όχι για όσους πιστεύουν.
Αυτή η ζωή που μεγαλώνει μέσα σου
όταν δεν ήταν δυνατόν
πουθενά αλλού...
Ναι.
Ένα δώρο που σου έδωσε αυτό το νησί.
Αυτό είναι ένα μπάσταρδο
με το οποίο εσείς οι άψυχοι
καριόληδες ήρθατε να...
να νιώθετε σαν να έχετε
κάποιο είδος ελέγχου,
ότι έχετε λόγο σε οτιδήποτε
από αυτά!
Πού διάολο είναι ο σύζυγός μου;
Ο σύζυγός σου
είναι νεκρός, Κριστίν.
Αυτοκτόνησε μπροστά στα μάτια σου.
Αυτό είναι το νησί,
και οι άνθρωποί του
πιστεύουν σε κάτι
πολύ μεγαλύτερο από
εσένα ή τον γαμημένο σου...
Κα. Κριστίν.
Τι κάνουμε εδώ;
Θα με αφήσεις απλά να φύγω;
Για γενιά, ήταν μεγάλη τιμή,
Κα. Κριστίν,
να σημαδευτείς ως εορταζόμενη.
Και απόψε γιορτάζουμε εσάς.
Σας ευχαριστούμε
για το δώρο σας...
για το νησί μας.
Και ανά πάσα στιγμή, οι άνθρωποι
προσφέρονται εθελοντικά για αυτήν την τιμή.
Πρέπει να είσαι υπερήφανη.
Εθελόντρια;
Δεν έγινα εθελόντρια
για αυτό.  ’ντε γαμήσου!
Το ποτό, που ζήτησες.
Το κολιέ, που δέχτηκες.
Όχι. Πήραμε λίγα σφηνάκια,
και έβαλες αυτό το ηλίθιο
μπιχλιμπίδι στο λαιμό μου.
Εσύ το έκανες αυτό.
Είχες ελεύθερη
θέληση, Κα. Κριστίν.
Θα μπορούσες να είχες φύγει, αλλά επέλεξες
να μείνεις, να βρεις τον άντρα σου.
Υπήρχαν βάρκες, Κα Κριστίν.
Πιστεύω ότι σου πρόσφερε μια.
Επειδή η ελεύθερη βούληση
είναι τόσο απαραίτητη.
Φυσικά, η ελεύθερη βούληση
είναι μια ψευδαίσθηση.
Είδες ότι ο Νιλ πέθανε,
αλλά επέλεξες να μην φύγεις.
Όχι.
Μήπως δεν έτρεξες
εδώ σε μας
στον πυλώνα της
παλιάς μας πόλης;
Μην με αγγίζεις διάολε.
Δεν είμαι έγκυος, μαλάκα!
Έγκυος, είστε πάρα πολύ.
Είναι ένα μέρος από το σύζυγό σου
και ένα μέρος
από αυτό το νησί.
Όχι, τι έβαλες μέσα μου;
Την μαγεία του νησιού.
Ποτέ δεν είχα ελεύθερη βούληση.
Αν έχω ελεύθερη βούληση,
λύσε με.
Δεν χρειάζεται
να το πιστέψεις...
αλλά εμείς το κάνουμε.
Θα τιμήσουμε τους θεούς μας.
Τι κάνουμε εδώ;
Είναι κορίτσι.
Θα γίνεις υπέροχος μπαμπάς.
Θα κάνει καταπληκτικά πράγματα.
Και οι δύο θα κάνετε
καταπληκτικά πράγματα.
Αλλά θέλω να ξυπνήσεις.
Θέλω να μείνω εδώ.
Ξύπνα!
Σταμάτα! Πρέπει να είναι
η επιλογή της!
Μείνετε πίσω!
Μείνετε πίσω γαμώτο.
Εσύ, πού είναι το σκάφος σου;
Εσύ!
Αν φύγεις, θα πεθάνω.
Όλοι θα πεθάνουν.
Δεν είναι αληθινό, Ναθίντα.
Είναι απλά μια καταιγίδα.
- Είναι αληθινό!
- Όχι!
Έλα μαζί μου.
Σώσε μας, Κριστίν.
Αναφορές έρχονται
από την Ταϊλάνδη
πως ο σούπερ τυφώνας Maicala
έχει παρακάμψει την πλειονότητα
των νησιών,
με εξαίρεση το μικρό νησί
του Little Ko Kut.
Το Ko Kut δεν είχε
καμία καταιγίδα
αυτού του μεγέθους για
πάνω από 200 χρόνια,
τόσο πολύ, στην πραγματικότητα,
που το διαφημίζουν στους τουρίστες.
Εντάξει, ελήφθει.
Ο ΘΑΝΑΤΟΣ ΜΟΥ
-- Απόδοση διαλόγων --
LOOP